Release2zip $version, uno strumento per scaricare e zippare i programmi Mozilla
Utilizzo: $name [canale] [opzioni]....

I parametri obbligatori per le opzioni lunghe lo sono anche per quelle corte.
I valori BOOLEANI possono essere omessi in caso si voglia assegnare il valore true.
Maggiori informazioni nel file readme.txt.

Opzioni
  -h,  --help                  visualizza questo messaggio di aiuto.
  -l,  --last                  forza la lingua a en-US. 
  -d,  --dict==BOOLEANO        include (true) o non include i  dizionari salvati nella cartella dictionaries
  -u,  --launcher=BoLEANO      include true) o non include il launcher nel pacchetto.
  -s,  --sleep=BOOLEANO        ritarda alcuni comandi (da usare se la cartella e` in uso da software di sync).
  -g,  --lang=LINGUA           imposta la lingua.
  -t,  --archivetype=formato   tipo del file compresso (zip/7z/altro)               
  -z,  --level=[0,1,3,5,7,9    livello di compressione, 0 nessuna 9 massimo  
  
Canali validi:
	$allowedchannel
	oppure prova con un numvero di versione e incrocia le dita.
	Oppure passando direttamente una URL a un file eseguibile.
	
	
	